# Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных вика привет


## Описание данных

- children — количество детей в семье
- days_employed — общий трудовой стаж в днях
- dob_years — возраст клиента в годах
- education — уровень образования клиента
- education_id — идентификатор уровня образования
- family_status — семейное положение
- family_status_id — идентификатор семейного положения
- gender — пол клиента
- income_type — тип занятости
- debt — имел ли задолженность по возврату кредитов
- total_income — ежемесячный доход
- purpose — цель получения кредита

## Задача проекта
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок

## Описание проекта
На основе данных кредитного отдела банка исследовано влияние семейного положения и
количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о
данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие
хранящимся данным. Удалены дубликаты. Категоризованы данные. 

## Сферы деятельности 
- Банковская сфера
- Кредитование

## Используемые библиотеки
*pandas*
